

在GO1.5之前用GOPATH以及GOROOT这两个环境变量来决定包的位置。


从go 1.8开始，如果GOPATH没有被设置，会有一个默认值，在Unix上为$HOME/go，在Windows上为%USERPROFILE%/go

GOPATH下会有3个目录：
src目录：go编译时查找代码的地方;
bin目录：go get、godep这种bin工具的时候，二进制文件下载的目的地;
pkg目录：编译生成的lib文件存储的地方。


go允许import不同代码库的代码，例如golang.org, k8s.io, github.com等等.


GO1.5使用vendor需要手动设置环境变量 GO15VENDOREXPERIMENT=1 ，GO1.6该环境变量默认设为1，在1.7版本时，已去掉该环境变量，默认开启vendor特性。

go vendor的管理工具
godep
govendor
glide


GO1.11-go modules
基于vgo演变而来，是Golang官方的包管理工具。



https://www.cnblogs.com/vert/p/golangPackageManage.html







